1-Crea una clase electrodoméstico. Esta clase incluirá información sobre la potencia del electrodomestico y su consumo por hora en watios y el número de horas que lleva encendido desde el último ciclo de consumo. Incluyele un método calcular_consumo que calcule el consumo como el resultado de multiplicar la portencia por su consumo por hora por el tiempo que lleva encendido desde el último ciclo de consumo.
Crea una clase lavadora, hija de electrodoméstico, que calcule el consumo teniendo en cuenta que la potencia que utiliza para el consumo es la mitad de la que tiene como propiedad.
Crea una clase nevera, hija de electrodoméstico, que calcule el consumo teniendo en cuenta que el consumo por hora es un 70% del que tiene especificado como propiedad.
Crea una clase radiador, hija de electrodomestico, que calcule el consumo de la misma forma que su predecesora.
Haz un programa que pida al usuario los datos de 3 lavadoras, 3 neveras y 3 radiadores, y haz que se calculen los consumos de cada uno de ellos.

2-Crea una clase asignatura. Dicha clase tendrá como propiedades, el nombre, y un código de identificación. Tambien tendrá un metodo para calcular la nota media, que devolverá siempre un 10.
Crea una clase ciencias, heredera de la clase asignatura, que tendrá como mucho 5 notas. Crea un método de calculo de la nota media que la calcule sopesando igualmente las 5 notas.
Crea una clase letras, heredada de la clase asignatura, que tendrá como mucho 10 notas. Crea un método de cálculo de la nota media que la calcule de forma que el resultado será 50% la media de las notas anteriores a la última nota, y 50% la última nota.
Crea una clase músicas, heredada de la clase asigantura, que tendrá una sola nota. Crea un método de cálculo de la nota media que devuelva la nota que figura en dicha propiedad.
Crea una clase Tecnologicas, heredera de la clase ciencias, que tendrá 5 notas de prácticas. Calcula la nota media teniendo en cuenta que el 70% de dicha nota debe ser la media de las 5 notas, y el 30% de dicha nota debe ser la media de las notas de prácticas.
Crea un programa que pida al usuario los datos para 1 asignatura Tecnológica, una de ciencias, una de letras, y una de música y que imprima las notas medias.


