Ejercicio 1
Escribir un programa que calcule el factorial de un número que se le pida por pantalla.

Ejercicio 2
La forma para calcular cuantas maneras diferentes tengo para elegir r cosas distintas de un conjunto de n cosas es:
C(n,r) = n!/(r!*(n-r)!)
Donde la función factorial se define como
n! = n *(n-1)*(n-2)*…*2*1
Escribir un programa que, utilizando funciones recursivas, pida n y r y devuelva C(n,r)

Ejercicio 3
Escriba una función recursiva que ordene de menor a mayor un arreglo de enteros basándose en la siguiente idea: coloque el elemento más pequeño en la primera ubicación, y luego ordene el resto del arreglo con una llamada recursiva.

Ejercicio 4
Escribir una función recursiva que devuelva la suma de los primeros N enteros

Ejercicio 6
Escribir un programa que calcule el máximo común divisor (MCD) de dos enteros positivos. Si M >= N una función recursiva para MCD es
MCD = M si N =0
MCD = MCD (N, M mod N) si N <> 0
El programa le debe permitir al usuario ingresar los valores para M y N desde la consola. Una función recursiva es entonces llamada para calcular el MCD. El programa entonces imprime el valor para el MCD. Si el usuario ingresa un valor para M que es < que N el programa es responsable de switchear los valores.

Ejercicio 9
Programe un método recursivo que calcule la suma de un arreglo de números enteros.

Ejercicio 13
Diseñe e implemente un algoritmo que imprima todas las posibles descomposiciones de un número natural como suma de números menores que él.
1= 1
2 = 1+1
3= 2 + 1
3= 1+1+1
4= 3+1
4= 2+1+1
4 = 1+1+1+1
4=2+2
4=2+1+1
4=1+1+1+1
N = (n-1) +1
N = (n-2) + 2 = (n-2) + 1 + 1