1.Utilizando threads acceder a un archivo e imprimir varias veces por pantalla el contenido del mismo de forma
 simultanea. Antes de imprimir el contenido del archivo por pantalla, preguntar al usuario cuantos threads se
 quieren lanzar para recorrer el archivo.

2.Crea un programa que calcule el factorial de un número usando threads. El programa pedirá el número del que
 se quiere calcular el factorial, y el número de threads que se desean utilizar para el cálculo. Creará tantos
 threads como se le indiquen y dividirá el calculo del factorial entre los threads indicados.

3.Crea un array de n enteros, siendo n un número que se le pide al usuario por pantalla. Crea 2 threads que
 rellenen el array de números aleatorios, uno desde la mitad hasta el pricipio y otro desde la mitad hasta
 el final. Luego reparte el array en 10 partes y utiliza 10 threads para calcular la suma de los elementos
 incluidos en el array.

