1-Implementa un cliente y un servidor de chat. Deberá funcionar de la siguiente manera:

A)Cada vez que el cliente se conecte, deberá indicarle al servidor un nombre mediante el comando NAME, momento en el que el servidor "registrará" el cliente y permitirá que interactue en el chat. Cuando haya finalizado el proceso de registro, y si todo ha ido correctamente, devolverá al cliente un mensaje de OK.

Cliente:NAME Juan
Servidor:OK


B)Para enviar un mensaje el cliente deberá enviar el comando MESSAGE y el texto del del mensaje. El servidor irá almacenando en varias colas, una por usuario conectado, los mensajes que va recibiendo. Es decir, si en un momento dado hay 7 clientes conectados, deberá mantener los mensajes en 7 colas, una por cada usuario. Cada vez que un cliente envíe un mensaje, este aparecerá en la pantalla del servidor y se añadirá a la cola de todos los clientes. Si todo ha ido correctamente, el servidor devolverá al cliente un mensaje con el texto OK.

Cliente:MESSAGE Este es un texto para enviar al chat
Servidor:OK



C)Cuando un cliente desee ver los mensajes que hay en el servidor, deberá enviarle a este el comando UPDATE MESSAGES. El servidor consultará la cola del cliente que ha enviado la petición y le indicará cuantos mensajes hay en su cola pendientes de enviar, mediante un mensaje del tipo SENDING n MESSAGES, en donde n es el número de mensajes del chat que el cliente tiene pendiente de recibir. El cliente contestará con un mensaje de OK. Tras recibir dicho OK el servidor enviará el primer mensaje, con la palabra clave MESSAGE, el número de orden del mensaje dentro de la secuencia que va a enviar, y a continuación el mensaje en sí. En cuanto el cliente reciba el mensaje, enviará un mensaje de vuelta al servidor con la palabra OK. En ese momento el servidor procederá a enviar el siguiente mensaje de la cola de mensajes. y así hasta llegar al último mensaje de la cola.En ese momento, el servidor, tras recibir el OK del cliente, enviará un mensaje MESSAGES ENDED indicando que no hay más mensajes pendientes de envío. Tras recibir este mensaje el cliente responderá con un mensaje de OK. Al recibir este mensaje, el servidor vaciará la cola de mensajes del cliente correspondiente.

Cliente:UPDATE MESSAGES
Servidor:SENDING n MESSAGES
Cliente:OK
Servidor:MESSAGE 1 Bla bla bla
Cliente:OK
Servidor:MESSAGE 2 Ipso lorem Lopem ipsum 
Cliente:OK
Servidor:MESSAGE 3 Otro mensaje más
Cliente:OK
....
Servidor:MESSAGE N El último mensaje
Cliente:OK
Servidor:MESSAGES ENDED
Cliente:OK


D)Cuando un cliente desee desconectarse, enviará al servidor un mensaje indicando GOODBYE. En ese momento el servidor vaciará y eliminará el buffer asociado con ese cliente. Si todo ha ido correctamente, enviará un mensaje al cliente de OK. Tras recibir este mensaje, el cliente se desconectará del servidor.

Cliente:GOODBYE
Servidor:OK
