Ejercicio 5: Media, mayor y menor de un conjunto fijo.
Realizar un programa que pida las notas de 40 alumnos por pantalla y muestre un menú
de opciones: 1. Listar notas, 2.Calcular la media, 3.Calcular el menor, 4.Calcular el
mayor.

Ejercicio 6: Media, mayor y menor de un conjunto prefijado.
Igual que el apartado anterior pero en vez de 20 alumnos ahora el número de alumnos se
le preguntará al usuario al iniciar el programa, este número no podrá superar los 100
alumnos (controlar que el usuario introduzca un número menor que 100).

Ejercicio 7: Media, mayor y menor. De un conjunto variable.
Igual que el apartado anterior pero ahora el número de alumnos empieza desde cero y se
añade al menú la opción 5.Agregar nota, con la que el usuario puede ir agregando las
notas de una en una.

Ejercicio 8: Arrays multidimensionales. Edificio1.
Se quiere controlar el número de habitantes de un edificio con 6 pisos y 4 puertas (A,
B, C, y D) en cada piso.
Realizar un programa que pida al usuario que introduzca el número de habitantes de
cada puerta del edificio. El programa debe decir la vivienda (piso y puerta) que más
habitantes tiene del edificio.

Ejercicio 9: Arrays multidimensionales. Edificio2.
Se quiere controlar el número de habitantes de un eidificio con 6 pisos y 4 puertas (A,
B, C, y D) en cada piso.
Realizar un programa que pida al usuario que introduzca el número de habitantes de
cada puerta del edificio. El programa debe decir el piso que más habitantes tiene de todo
el edificio.

Ejercicio 10: Arrays multidimensionales. Edificio3.
Se quiere controlar el número de habitantes de un eidificio con 6 pisos y 4 puertas (A,
B, C, y D) en cada piso.
Realizar un programa que pida al usuario que introduzca el número de habitantes de
cada puerta del edificio. El programa debe decir la puerta que más habitantes tiene de
todo el edificio.

Ejercicio 11: Arrays multidimensionales. Edificio3.
Se quiere controlar el número de habitantes de un eidificio con 6 pisos y 4 puertas (A,
B, C, y D) en cada piso.
Realizar un programa que pida al usuario que introduzca el número de habitantes de
cada puerta del edificio. El programa debe mostrar la media de habitantes de cada piso.

Ejercicio 12: Arrays multidimensionales. Rectas en el plano.
Se quiere representar rectas en un plano de números enteros. El plano será un array de
100x100 caracteres. El programa pedirá que se introduzcan los tres coeficientes
(números enteros) de una recta de la forma ax+by+c=0, representará los puntos de la
recta como asteriscos en la matriz, y presentará por pantalla dicha matriz.
