09.Escribir un programa que lea un número de enteros entre 1 y 100 de la entrada estándar y genere un histograma con las frecuencias de cada enteroenla secuencia.  Para representar las barras del histograma utilizar secuencias del carácter‘*’. Por ejemplo, la secuencia: 1, 1, 20, 1, 2, 20, 3, 3, 3,4,4,4,33,3generaría la siguiente salida:
1: ***
2: *
3: ****
4: ***
20:**
33:*

10.Escribe un programa que dada una matriz de 3x3 realice las siguientes funciones: 
•Calcule la media de todos los valores
•Calcule el valor mínimo y el máximo de todos los valores
•Sumar los valores en la diagonal descendente. 
•Sumar los valores en la diagonal ascendente. 
•Sumar los valores que están por encima de la diagonal descendente. 
•Sumar los valores que están por debajo de la diagonal descendente. 
•Probarlo con la matriz  [[1,2,3], [4,5,6], [7,8,9]]

11.Escriba un programa simule varios lanzamientos de un dado y muestre la frecuencia de cada una de las caras así como la proporción del número de veces que haya salido cada cara con respecto al total. Para ello simule 6000 lanzamientos de un dado utilizando la función Math.random()*6 para simular cada lanzamiento