1-Realizar un programa que pida que se tres números consecutivos (3, 4 y 5; 9, 10 y 11,etc.). Cuando se introducen tres números consecutivos dice “gracias” y termina. Mientras no se introduzcan tres números consecutivos el programa sigue pidiendo números indefinidamente.

2-Crea una clase que represente un punto en el espacio.
Crea tres objetos puntos y posicionalos en el espacio de forma aleatoria.

3-Crea una clase que represente un automovil
Deberá incluir al menos métodos para encenderlo, apagarlo, abrirlo y cerrarlo.
Crea un programa que abra un coche, lo arranque, lo acelere hasta 100 km/h, lo pare, lo apague y lo cierre.

4-Todo triangulo se puede representar como la unión mediante lineas de tres puntos. Crea una clase que represente un triangulo utilizando los puntos del apartado 2. Incluye métodos para calcular la distancia entre sus vertices.
