1-Defina una clase Forma que tenga los siguientes miembros de datos:
	- Color
	- Coordenada del centro de la forma (objeto Punto)
	- Nombre de la forma (char *)
  Y, al menos, las siguientes funciones miembro:
	- Imprimir
	- Obtener y cambiar el color
	- Mover la forma (o sea, su centro)
 Defina una clase hija Rectangulo que tenga los siguientes miembros como datos:
	- Lado menor.
	- Lado mayor.
  Y, al menos, las siguientes funciones miembro:
	- Imprimir. Debe imprimir que se trata de un rectángulo mostrando su nombre, color, centro y lado. Debería usarse la función Imprimir de la clase base para realizar parte de este trabajo.
	- Calcular el área (lado menor * lado mayor).
	- Calcular el perímetro. (2 * lado menor + 2 * lado mayor).
	- Cambiar el tamaño del rectángulo. Recibe como parámetro un factor de escala. Así, por ejemplo, si el factor vale 2, el rectángulo duplicará su tamaño y si es 0,5 se reducirá a la mitad.

Realice un programa que pruebe el funcionamiento de estas clases. Debe crear objetos y comprobar el correcto funcionamiento de las funciones miembro.

2-Defina una clase Elipse derivada de forma. Recordatorio: una elipse queda definida por su radio mayor (R) y su radio menor (r), tal que el área de una elipse es igual a π*(R*r).

3-Defina una clase Cuadrado derivada de la clase Rectangulo.
4-Defina una clase Circulo derivada de la clase Elipse.
5-Realice un programa que defina varias formas diferentes, cree un array de punteros de la clase Forma que apunten a los objetos creados. El programa debe realizar un bucle que recorra todas las formas, las ponga todas del mismo color y las mueva a una determinada posición.
6-¿qué ocurre en el ejercicio anterior si se intenta imprimir la información de cada forma y qué sucede si se intenta obtener en ese bucle el área de todas las formas del vector?
7-Utilice la técnica de las funciones virtuales para arreglar los comportamientos anómalos detectados en el ejercicio anterior.
8-Desarrolle un programa que, dado un conjunto de formas, calcule cuál tiene el área máxima e imprima la información de dicha forma.
