Considere siguiente proceso repetitivo para un número entero dado: si el número es 1, el proceso termina. De lo contrario,
si es par se divide entre 2, y si es impar se multiplica por 3 y se le suma 1. Si empezamos con 6, por ejemplo, obtendremos la sucesión de
números 6, 3, 10, 5, 16, 8, 4, 2, 1. La conjetura de Collatz dice que, a partir de cualquier número inicial, la sucesión obtenida siempre
termina en 1. Escriba un programa que permita verificar la conjetura de Collatz para cualquier entero dado, y que imprima la secuencia
correspondiente.

Haz un programa que pida dos números (alto y ancho) y que dibuje un rombo por pantalla con el caracter * de la altura y anchura introducida.
       
Ahora uno que dibuje un arbol de navidad :)

