Ejercicio 1: Cálculo de precios con descuento
Escribe un programa que pregunte el precio, el tanto por ciento de descuento, y te
diga el precio con descuento. Por ejemplo, si el precio que introduce el usuario es 300 y
el descuento 20, el programa dirá que el precio final con descuento es de 240.

Ejercicio 2: Cálculo de área y perímetro
Escribe un programa que pregunte al usuario los dos lados de un rectángulo y
presente por pantalla el cálculo del perímetro (suma de los lados) y el área (base por
altura).

Ejercicio 3: Cambio de dólares a euros.
Suponiendo que 1 euro = 1.33250 dólares. Escribe un programa que pida al
usuario un número de dólares y calcule el cambio en euros.

Ejercicio 4: Cálculo de perímetro de circunferencia, área del
círculo, y volumen de la esfera.
Suponiendo que pi = 3.1416. Escribe un programa que pida al usuario que introduzca el
radio, y presente por pantalla el cálculo del perímetro de la circunferencia (2*pi*r), el
área del círculo (pi*r2), y el volumen de la esfera (V = 4*pi*r3/3).

Ejercicio 5: Pasar de días, horas y minutos a segundos.
Escribe un programa que pida al usuario los siguientes datos: días, horas y minutos. Y le
conteste con la cantidad de segundos totales que son esos datos.

Ejercicio 6: Pasar de segundos a días, horas y minutos.
Escribe un programa que pida al usuario que introduzca los segundos, y le conteste
diciéndole el número de días, horas, minutos y segundos que son.

Ejercicio 7: Solución de la ecuación de segundo grado.
Escribir un programa que pida por teclado los tres coeficientes (a, b y c) de la ecuación
ax2+bx+c=0 y calcule las dos soluciones suponiendo que ambas serán reales (es decir
que la raíz queda positiva). Nota: x1,2=(a±sqrt(b2-4ac))/2, sqrt es una función que
devuelve la raíz cuadrada, para poder invocarla es necesario poner en la cabecera del
programa: #include <math.h>

Ejercicio 8: Cálculo de la resistencia equivalente.
Escribir un programa que pida por teclado dos resistencias y calcule y presente la
resistencia equivalente en paralelo (Req=(R1*R2)/(R1+R2)).

Ejercicio 9: Media de cuatro números.
Escribir un programa que pida por teclado cuatro números y calcule y presente la media
de los cuatro.