2. Crea un programa en C que tenga una función que dado un valor en Euros devuelva el valor en Dolares. 
Considere usar funciones. Sabiendo que 01 Euro Equivale Actualmente a 1,17 Dolares.

4. Diseñe un programa, que muestre el mayor y el menor de tres introducidos por el usuario. 
Desarrolle 02 Funciones una para calcular el número mayor y otra para calcular el número menor.

0. Escriba una función llamada “multiplicación” que reciba como argumento cuatro números reales distintos de cero
 y que regrese el producto de ellos.

6. Realizar una función llamada media2, que toma dos números reales como parámetros, y devuelve un número real
 que es la media de los dos números pasados como parámetros.

9. Crear una función que compruebe si el numero que se le pasa como parámetro es o no primo. Si es, devolverá un 1,
 y si no lo es, devolverá un 0.


