Ejercicio 9: Condición if 1. 
Realizar un programa que pida al usuario dos números y diga cuál es el mayor y cuál el menor. 
Ejercicio 10: Condición if 2. 
Realizar un programa que pida tres números y diga cuáles son pares y cuáles impares. 
Ejercicio 11: Condición if 3. 
Realizar un programa que pregunte al usuario el momento del día con una letra (mmañana, t-tarde, n-noche), el sexo con otra letra (m-masculino, f-femenino). El programa dirá: buenos días, tardes, o noches (según el momento) señor o señora según el sexo. 
Ejercicio 12: Condición if 4. Realizar un programa que pida tres números y diga cuál es el mayor, cuál es el segundo mayor, y cuál es el menor

Ejercicio 13. Escriba un programa en C que muestre el siguiente menú:
CALCULO DE AREAS
===========================
1 - Calcular el área de un triángulo
2 - Calcular el área de un trapecio
3 - Calcular el área de un rectángulo
Tras mostrar el menú, se solicitará al usuario que seleccione una opción. 
En función de la opción seleccionada el programa deberá pedir los datos necesarios para calcular el área, 
realizar el cálculo y mostrar el resultado por pantalla.
Nota: Recuerde que para usar la función raíz cuadrada (sqrt) debe incluir la librería math.h.

Ejercicio 14. Escriba un programa en C que calcule el salario semanal de un trabajador, a partir de las horas trabajadas 
y el precio cobrado por hora. Ambos valores deben ser solicitados al usuario. 
La jornada normal es de 40 horas semanales. 
Las horas extra se pagan un cincuenta por ciento más caras que las normales, 
y pasan a pagarse al doble que las normales a partir de las 50 horas trabajadas.