1Crear un programa que pregunte al usuario cuántos caracteres desea introducir, reserveespacio para dicho número de caracteres, le permita al usuario introducirlos desdeteclado, y por último se los muestre todos seguidos.

2Idem, pero mostrandolos en el orden inverso en el que fueron introducidos.

3Idem a 3 pero con números reales.

4Idem a 4 pero con números enteros.

5Idem a 1, pero en lugar de caracteres, con cadenas de caracteres de hasta 50 caracteres (reservar 50 posiciones para cada cadena).

6Idem a 5, pero reservando solo las posiciones estríctamente necesarias para cada cadena.

7Crear un programa donde el usuario introduzca un caracter, a continuación se le pregunte si desea introducir más, y en caso de respuesta afirmativa, se le vuelva a pedir que introduzca un nuevo caracter, así de forma continua hasta que responda que ya no desea introducir más caracteres. En ese momento mostrar por pantalla todos los caracteres introducidos y abandonar el programa.

8 repetir el 7 con números enteros

9 repetir el 7 con numeros reales

10 repetir el 7 con cadenas de caracteres de hasta 50 caracteres  (reservando 50 posiciones para cada cadena)

11 repetir el 7 con cadenas de caracteres de hasta 50 caracteres pero reservando solo las posiciones de memoria estrictamente necesarias.