Ejercicio 1
Realizar un programa que imprima los números del 1 al 57. Repetir este ejercicio contodos los tipos de bucles (for, while, y do-while).

Ejercicio 2
Realizar un programa que pida al usuario un número y presente los números del 1 alnúmero que introdujo el usuario. Repetir este ejercicio con todos los tipos de bucles(for, while, y do-while).

Ejercicio 3
Realizar un programa que pida al usuario dos números y presente los números delprimero número al segundo que introdujo el usuario. Repetir este ejercicio con todos lostipos de bucles (for, while, y do-while).

Ejercicio 4
Realizar un programa que imprima por pantalla tántos asteriscos como diga el usuario.Al ejecutarse debe preguntar “Cuantos asteriscos desea imprimir?”, leer el número queintroduce el usuario e imprimir los asteriscos.

Ejercicio 5
Realizar un programa que pida al usuario dos números y presente los números imparesque hay desde el primer número al segundo que introdujo el usuario.

Ejercicio 6
Realizar un programa que pida al usuario dos números. Luego pedirle que introduzca 1 ó 2. 
Si se pulsa 1 el programa presentará los números pares y si se pulsa 2 presentará 
los impares que hay desde el primer número al segundo que introdujo el usuario. Si se pulsaalguna tecla distinta a 1 ó 2 el programa no imprime ningún número.

Ejercicio 7
Realizar un programa que pida que se pulse la tecla 1. Si se pulsa cualquier otra teclaque no sea el 1, dice “tecla incorrecta” y vuelva a pedir que se pulse la tecla 1. 
Cuando se pulsa la tecla 1 el programa dice “gracias” y termina.

Ejercicio 8
Realizar un programa que pida un número y calcule su factorial.

Ejercicio 9
Realizar un programa que pida la base y el exponente y calcule la potencia.

Ejercicio 10
Realizar un programa que pida un número y diga todos sus divisores.

Ejercicio 11
Realizar un programa que pida dos números y diga sus divisores comunes.

Ejercicio 12
Realizar un programa que pida dos números y diga su máximo común divisor.

