1-Toma la clase persona que has definido en el ejercicio 1 del boletín C++Objetos_03a.txt. A partir de ella crea una clase asalariado que guarde información sobre el sueldo que cobra la persona neto al mes y la retención que se le aplica en la nómina. Crea al menos un constructor y un los correspondientes métodos de get y set.

2-A partir de la clase asalariado, define ahora un par de clases: obrero y médico. En la clase obrero, guarda el nombre del cargo que desempeña. Para la clase médico, guarda información sobre la cantidad de pacientes que tiene a su cargo. Crea los constructores y metodos get y set que creas necesarios.

3-Crea un programa que, utilizando las clases anteriores, cree un objeto para almacenar datos sobre una persona que no es asalariada, un asalariado que no es médico ni obrero, sobre dos asalariados y sobre un médico. Todos los objetos creados deberán contener datos en sus propiedades. Haz que el programa muestre los datos de los distintos objetos creados por pantalla.

4-Una inmobiliaria desea crear un programa en un lenguaje orientado a objetos que le permita almacenar información de los locales comerciales que gestiona. La información que desea almacenar sobre cada local comercial es dirección, metros cuadrados y precio del metro cuadrado. Crea una clase que pueda utilizarse para representar esta información.

5-La inmobiliaria anterior está especializada en la gestión de locales destinados a tiendas o a Hostelería. De los locales destinados a tiendas desea guardar información sobre los metros de fachada que tiene y de los loscales destinados a Hostelería, información sobre el tiempo que el local lleva abierto. Crea un par de clases que permitan almacenar y gestionar la información indicada.

6-Dentro de la categoría de tiendas, la inmobiliaria trabaja con tiendas de ropa, de comida, Ferreterías y Droguerías. De las tiendas de ropa, desea guardar información sobre si tienen espacio de probadores, y si tienen aseos. De las tiendas de comida, desean almacenar información sobre el número de liniales que posee la tienda, asi como el número de cajas de las que disponen. De las Ferreterías se desea guardar información sobre los metros cuadrados dedicados a almacen en el local, y de las Droguerías, se desea guardar datos sobre si están habilitadas para contener materiales peligrosos. Crea una clase por cada tipo de tienda de las antedichas que permita almacenar y gestionar la información indicada.

7-Asimismo, y en relación con los locales destinados a hostelería, la inmobiliaria se ha especializado en Bares, Restaurantes y locales de comida para llevar. Sobre los locales destinados a bares, desean guardar información sobre el número de barras de las que dispone. Sobre los locales de Restaurantes, desean almacenar información sobre el número de mesas de las que disponen, así como de los metros cuadrados destinados a comedor, y de los metros cuadrados destinados a cocina. Sobre los locales de comida para llevar, desean almacenar información sobre si tiene cocina o no, y si disponen de plan de evacuación.

8-Ademas, últimamente, dentro de los locales que gestionan dedicados a la venta de ropa, se están especializando en camiserías, Mercerías y sombrererías. Sobre las primeras desean almacenar información sobre si disponen de espacio para elaboración de prendas a medida. Sobre las segundas, desean guardar datos sobre el número de mostradores de género que dispone el local, y sobre las sombrererías desean poder registrar información sobre cuantos expositores sombrereros tiene el local instalados.

9-Por último, otras de las lienas de negocio que están abriendo con respecto a los locales de tiendas de alimentación, es la especialización en locales para fruterías, carnicerías y panaderías. Con respecto a las primeras, quisieran poder almacenar información sobre si el local dispone o no de cámara frigorifica, sobre las segundas del número de frigoríficos de los que dispone el local y sobre las terceras, de si tiene espacio para proporcionar servicio de cafetería y el número de armarios de pan del que dispone el local.